O nama:

Znanje i dugogodišnje kliničko iskustvo našeg Tima, čine nas kompetentim u pronalaženju optimalnih rešenja na izazove različitih mentalnih smetnji i drugih egzistencijalnih nesnalaženja.

U svakodnevnom radu primenjujemo, pored psihodijagnostike, farmakoterapiju u skladu sa savremenim terapijskim smernicama, individualni i grupni psihoterapijski rad, savetovanje.

Dostupnost u radu je obezbeđena ili dolaskom u ordinaciju ili korišćenjem prednosti telemedicine( Skype, Zoom....). Ordinacija je i u mogućnosti realizacije organizovanja kućnih poseta( lekar, sa ili bez med. pratnje).

Područje rada sertifikovanih psihijatara i psihoterapeuta su kako psihotični poremećaji, primenom farmakoterapijskih protokola i sociorehabilitacionog pristupa tako i nepsihotični poremećaji (depresija, anksiozna stanja različite geneze, krizna stanja, postraumatizam, partnerska i porodična problematika).

U ordinaciji se, odgovorno, obavljaju različita sudsko- medicinska veštačenja, kao što su procena poslovne i testatorske sposobnosti, umanjenje opšte životne aktivnosti nakon traume i drugi predmeti što na lični i / ili zahtev suda.

Takođe, još jedan od domena rada je i rad na primarnoj prevenciji, odnosno rad na rastu i razvoju ličnosti i pozitivnu psihologiju a koji se ogleda u individualnom radu sa decom, mladima i odraslima na pitanjima profesionalne orijentacije. Profesionalna orijentacija i karijerno savetovanje predstavlja niz postupaka koji pomažu pojedincu oko odabira škole i fakulteta, kao i profesije koja mu odgovara i gde će na najbolji način plasirati svoje inherentne potencijale.

Budite na Putu( Itus).

Info :
Radno vreme:

Svakog radnog dana od 10-12h i od 15-19h

Vaš,

Prim dr. Slobodan Jovičić

Itus Video
https://www.youtube.com/watch?v=GP0n02wuEeY


Pregled lekara specijaliste
Nalaz i mišljenje psihijatra
Veštačenje testatorske sposobnosti
Psihoterapija
Grupna psihoterapija
Regresoterapija po DCR metod-u

Porodično i bračno savetovalište
Život u okviru porodice, bilo da je ona primarna ili sekundarna, predstavlja suživljenje, koje ima svoje osobenosti i dinamiku. Sastavni deo zajedničkog života su i problemi i krize, odnosno situacije kada je članovima zajednice teško ili nemoguće da pronađu adekvatno rešenje.

Predbračno savetovalište
Psihoterapija obuhvata sagledavanje, analizu, uvažavanje: potreba, verovanja, stavova, sličnosti i različitosti ličnih i partnerovih, i donošenje odluke o zajedničkom življenju. Razumevanje partnerske relacije kroz analizu: emocija, komunikacije, sadašnjih i budućih uloga, životnih ciljeva i planova, zadovoljstva partnerskim odnosom predstavlja prevenciju razdvajanja i razvoda.

Skype
Klijentima koji su u inostranstvu ili su nekim drugim razlogom sprečeni da dodju, nudimo mogućnost psihoterapijskog rada sa našim terapeutima putem skype-a.


Hipnoterapija
Osnovni uzrok psiho-somatskih oboljenja su neostvarene potrebe, pogrešna uverenja, stres. Jedna od metoda koja se vekovima upotrebljava ne samo za psihičke poremećaje već i lečenje fizičkih bolesti je HIPNOTERAPIJA. Hipnoterapija je kombinacija hipnoze i psihoterapije koja koristi moć pozitivnih sugestija specijalno napisane za tu osobu u cilju promene u podsvesti, pa tako deluje i na …

Medicinska nutritivna terapija
Medicinska nutritivna terapija podrazumeva specijalan tip ishrane za pojedina stanja i bolesti: gojaznost, kardiovaskularne bolesti, dijabetes, masna jetra, giht, anemija, bolesti gastrointestinalnog trakta, anoreksija, bulimija. To znači da se pacijentu daju grupe namirnica i količina koju sme da koristi u toku dana shodno bolesti, antropometrijskim karakteristikama(telesnoj masi, visini i obimu struka), i energetskim potrebama.
